Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Namun bukan berarti kita memulai
bisnis kita dengan
uang gelap seseorang.
Bagi saya, tidak ada
bedanya jenis uang apa itu.
Saya hanya peduli dengan uangnya.
Sumber uangnya
tidak penting bagi saya.
Saya ingin menjadi kaya juga.
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga Pradhan.
Apa yang dilakukan orang-orang
kelas menengah seperti saya?
Kak, pelantikannya
akan dilakukan hari ini.
Ada baiknya jika Anda datang sebaliknya
kamu tidak datang.
[pemutaran musik]
Aku juga tidak akan pergi, Mayank.
Saya mungkin tidak mendapatkan cukup uang
tapi saya telah
mendapatkan banyak
rasa hormat selama
bertahun-tahun.
Dan saya bangga memakainya
mahkota integritas.
Saya tidak akan
memulai bisnis ilegal
dengan kekayaan haram pada usia ini.
Jika Anda berpikir begitu
penghasilanku tidak cukup
untuk memenuhi indulgensimu
Aku akan memberitahumu sesuatu, Nak.
Integritas adalah
kesenangan yang paling mahal.
Tidak semua orang
mampu membelinya.
[pemutaran musik]
Halo.
Sujoy.
Batalkan katering.
Suruh dekorator pergi.
Peresmian tidak akan terjadi.
[pemutaran musik]
Aku tidak bisa membiarkan
Mayank begitu frustasi dan khawatir.
[pemutaran musik]
Kumbang juga menggiling
bersama gandum.
Kita akan melihat permainan
pepatah hari ini, nenek.
Perhatikan bagaimana
citra bersihnya akan ternoda.
Dia tidak mengambil uangnya.
Tapi saudara iparnya melakukannya.
Inilah yang disebut
murid yang melebihi gurunya.
[tertawa]
Saya sangat bangga padamu.
Sudahkah Anda membuat pengaturan
- untuk langkah selanjutnya?
- Ya.
Sangat.
Mereka sedang menunggu telepon saya.
[dering telepon]
Jika skenario seperti
itu terjadi di rumah,
Anda tidak perlu
berpikir untuk berbisnis.
Anda seharusnya melamar
pekerjaan di pemerintahan.
Menjadi pegawai.
Tidak peduli seberapa keras Anda bekerja,
jika Anda kurang beruntung,
tidak ada yang baik-baik saja.
Apakah kamu menonton?
Bisnisnya bahkan belum
dimulai dan dia sudah jengkel.
[nyanyian]
[pemutaran musik]
Pak, di mana kami menyimpannya?
Ini...
Apakah Anda kateringnya?
Tidak, saya perdana menteri.
Maksudku, aku telah menelepon
dan membatalkan pesanan.
Ya pak.  Kemudian saya menerima
telepon lagi untuk pelantikan.
Aku tidak meneleponmu.
Kalau bukan aku, lalu siapa yang melakukannya?
Ya.
[pemutaran musik]
Mayank, produk telah
tersedia di toko Anda.
Pembayaran telah dilakukan.
Saya telah membayar
katering dan dekorator.
Mayank, toko Anda akan buka hari ini.
[pemutaran musik]
Meski mengetahui hal itu
Brij Goswami memberi Mayank uang?
Kavya, paman Bunty adalah rubah yang licik.
Jika dia bisa menipu keponakannya,
maka bukan masalah besar
baginya untuk menipu Mayank.
Anda dapat membongkar
barang di sini.  Bawa itu.
[pemutaran musik]
Datang.
[pemutaran lagu]
Saudari!
Hey Halo?  Ambil ini.
Ibu tidak datang?
Bibimu, Suman, sedang tidak sehat.
Jadi, dia pergi menemuinya.
Ayo, pertahankan.
[pemutaran musik]
Apakah ikatan mereka
dibuat dengan lem super?
Itu tidak pecah.
Ini akan pecah, nenek.
- Halo.
- Ya pak.
Apakah Anda ingat apa yang harus dilakukan?
Ya pak.
Lakukan.
Ayo pergi.
Hai!  Diam!
Hai!  Tutup toko korup ini!
Toko ini dimulai dengan
menggunakan uang gelap Brij Goswami.
Ia memiliki darah begitu
banyak orang tak berdosa!
- Hei...
- Mayank.
Itu tidak benar.
Kami mengembalikan uang Brij Goswami.
Diam.
Presiden Pemuda yang terhormat,
sebarkan kebohongan ini ke tempat lain.
Masyarakat tidak lagi sebodoh itu.
Ayo, hancurkan semuanya!
Hancurkan semuanya!
[pemutaran musik]
[pecahan kaca]
[berdebar]
Halo, tolong kirimkan bantuan.
Ada toko di lantai dasar
kompleks Laxmi di Udayganj.
Preman telah datang ke sini dan
merusak tempat itu.
Silakan kirim bantuan.
Halo, dengarkan.
Selesaikan pekerjaan dengan cepat dan pergi.
Polisi pasti sedang dalam perjalanan.
Hai!  Cepat, ayo pergi!
Ingat apa yang saya perintahkan agar Anda lakukan.
Ya pak.
Lakukan.
[pemutaran musik]
Lihat ini, nenek.
[api berderak]
Mayank, hubungi pemadam
kebakaran sekarang juga!
- Ya.
- Ayo cepat.
Kavya, beberapa
orang terjebak di dalam.
Air!  Seseorang mengambil air.
Kami tidak punya air untuk diminum.
Bagaimana kita memadamkan api?
Tidak ada air di sini?  Mengapa?
Daerah ini sudah lama
mengalami masalah pasokan air.
Pemimpin membuat janji dan melupakannya.
Tidak ada yang memenuhinya.
[pemutaran musik]
Kavya.
Saya harus masuk.
[pemutaran musik]
- Ayah, semuanya terbakar.
- Mayank, kendalikan dirimu.
Ayah, semuanya terbakar.
[pemutaran musik]
- Ayah, biarkan aku masuk.
- Mayank!
Ayah, seluruh stoknya hancur.
Mayank!
Adi!
Adi.
[pemutaran musik]
[batuk]
[sirene meraung]
[pemutaran musik]
Terima kasih.
Adi.
Daerah ini sudah lama
mengalami masalah pasokan air.
Pemimpin membuat janji dan
melupakannya.  Tidak ada yang memenuhinya.
[pemutaran musik]
- Apa ini?
- Aplikasi untuk pasokan air.
Kami membutuhkan kapal
tanker air di jalan Udayganj.
Setiap orang di dunia ini mempunyai
beberapa dan kekurangan beberapa.
[pemutaran musik]
Aplikasi ini tidak
memiliki bobot apa pun.
Ia hanya akan terbang tertiup angin.
Apa maksudmu?
Saudaraku, tambahkan sedikit bobot padanya.
Buatlah menjadi berat.
Jika tidak, itu akan berpindah
dari meja saya ke tempat sampah.
[pemutaran musik]
Daerah itu hanya menerima
air dua kali seminggu.
Itu juga, hanya 30 menit.
Air adalah hak warga negara.
Dia tidak perlu memohon untuk itu.
Pertama-tama, kita harus
mengirimkan permintaan.
Selain itu, Anda menginginkan
bobot pada permintaan itu.
Hei, pelecehan apa ini?
Siapa kamu?
Pemimpin Pemuda
Partai Bhartiya Unnati.
Adhiraj Pradhan.  Tanda tangani sekarang juga.
Maaf, saya akan melakukannya.  Maaf.
[pemutaran musik]
Jika bukan karena Anda, air
tidak akan pernah sampai ke sini.
Mulai sekarang tidak
akan ada masalah air di sini.
Air adalah hak fundamental
Anda.  Dari hari ini,
pasokan air akan teratur.
Dan inilah janjiku padamu.
Dan saya termasuk orang
yang menepati janjinya.
[kerumunan bersorak]
Air akan teratur mulai sekarang.
Seorang pemimpin bukanlah
seseorang yang berpidato.
Pemimpin adalah seseorang yang memimpin.
Dia memimpin orang ke depan.
Seorang pemimpin adalah pahlawan.
Dan saat ini, pahlawan ini tidak
hanya menyelamatkan nyawa orang.
Dia juga membawa air ke daerah ini.
Negara kita membutuhkan
pemimpin seperti Adhiraj Pradhan.
Namun mungkin kampanye Adhiraj
Pradhan tidak akan sampai kepada Anda.
Pasalnya Adhiraj Pradhan menolak
mengambil uang dari pemodalnya.
Dan dia juga belum siap
menerima uang dari ayahnya.
Karena dia ingin berjuang
sendiri dalam pemilu ini.
Tapi Anda bisa membantu.
Jika Anda ingin melihat
Adhiraj Pradhan di layar politik
kemudian menyumbang ke
dana kampanye Adhiraj Pradhan.
Satu rupee saja sudah cukup.
Anda akan mendapatkan detail
selengkapnya dalam pesan di bawah ini.
Salam Adhiraj Pradhan!
[pemutaran musik]
Sayang, beritahu aku sesuatu.
Kenapa kamu harus
mengatakannya dengan lantang?
Bahwa kamu tidak akan mengambil
uang dari ayahmu untuk kampanye.
Dan jika harus, itu akan
memberikan kesan yang salah.
Adi Pak!
Sudah kubilang berkali-kali,
jangan panggil aku tuan.
Maaf Pak Adi.
- Maksudku, Adi.
- Katakan padaku, apa yang ingin kamu katakan?
Video yang diunggah
Bu Kavya menjadi viral.
Rekening dana kampanye Anda
mendapat Rs 1,2 juta
hanya dalam 12 jam.
Kampanye Anda telah dihidupkan kembali.
Apa?
Dan setiap orang memberikan
uangnya dengan penuh keyakinan.
[pemutaran musik]
Bagus sekali, Naina.
Ini adalah berita bagus.
Saya akan segera
menelepon Presiden partai.
Lihat, ini adalah kabar baik.
Sangat bagus.
[terkekeh]
Kita semua tahu siapa yang mendapat
pujian atas pencapaian ini kan Adi?
[pemutaran musik]
Saya sudah berbicara dengan
ketua partai.  Dia sangat senang.
Dan tahukah Anda apa yang dia katakan?
Bahwa tidak ada yang bisa
menghentikan Adi untuk menang.
Hanya tinggal 15 hari lagi untuk
pemilihan dan kampanye dimulai.
[pemutaran musik]
- Bagaimana seharusnya pemimpin kita?
- Seperti Adhiraj Pradhan.
[pemutaran musik]
Adi!
Sebenarnya...
Ibu mengirimiku pesan.
Dia mengucapkan selamat padamu.
Dia juga mengatakan bahwa dia
tidak percaya kamu membantu mereka.
Dan Anda bahkan tidak
berpikir sejenak bahwa mereka
dapat dengan sengaja
mengambil uang dari Brij Goswami.
[pemutaran musik]
Kavya, apakah kamu membuat
video ini dan menjadikannya viral
untuk mendapatkan beberapa poin?
Apa yang kamu katakan?
Adi, apa yang kulakukan hanya
karena kamu pantas mendapatkannya.
[pemutaran musik]
Dan saya melakukannya karena
keluargamu pantas mendapatkannya, Kavya.
Tidak peduli berapa banyak
keluhan yang aku miliki padamu,
tapi aku tahu itu kamu dan keluargamu
tidak boleh korup.
[pemutaran musik]
'Kamu bisa merayakan ini.
Pukulan terbaikku masih belum datang.'
'Itu akan sangat menghancurkanmu
sehingga kamu akan kehilangan segalanya.'
'Adhiraj Pradhan tidak akan
pernah memenangkan pemilu ini.'
[pemutaran musik]
[musik berakhir]